Так как будущего у нас теперь нет, то теперь спокойно можно жить в настоящем.
Первая половина 2019 будет тяжелой, но потом пойдут грибы и ягоды.
Всем известно, что зеркало не врет... Хорошо еще, что не ржет!
- У меня даже в мыслях не было тебе изменить! Это абсолютно бездумный поступок...
Пока ты стоишь лицом к своему прошлому, ты стоишь жопой к своему будущему!
- Я вообще хорошо готовлю, только невкусно.
Байден сообщил, что экономика США такая же динамичная и здоровая, как он сам.
- Дорогая, мне больно смотреть, как ты таскаешь такие тяжести! Давай, я лучше возьму... Возьму и отвернусь.
Ночью ожидается снег. Коммунальщики обещают быть готовыми. Сегодня видел пару дворников, реально уже готовые были.
Потерявши государственный флаг, по медалям не плачут.